WWW.MY-SUBS.CO
Meldung aus Distrikt 203: Unbefugte
Eindringlinge im Aqua-Building!
Es handelt sich wahrscheinlich um Ghule!
Wir brauchen sofort Verstärkung!
Mehr! Mehr!
Köstlich ...!
Offenbar empfindest du diese Völlerei
nicht als unschicklich.
Ich hasse es,
wenn man mich beim Essen stört.
Weißt du, wer ich bin?
Ja.
Du stehst darauf,
andere zu drangsalieren.
Ich befolge nur meine Befehle.
Ich bin gekommen, um dich zu holen.
Aber zuvor darf ich doch 1, 2 Finger
oder 3, 4 Arme
oder 5, 6 Beine
für mich beanspruchen?
Ist das nicht zu wenig für einen
großen Kerl wie dich?
Stehst du etwa auf Kleinkram?
Wie niedlich ...
Willst du dich ... mit mir anlegen?
Gib sie zurück ...
Gib sie zurück!
Sie gehört mir!
Ich spiele nicht mit dir.
In den frühen Morgenstunden wurden
im "Aqua-Building"
unbekannte männliche Leichenteile
aufgefunden.
Man fand Spuren einer Flüssigkeit,
die auf Ghule zurückgehen könnte
und verfolgt diese Hinweise nun bei den
Ermittlungen.
So lustig ist das auch wieder nicht.
Na, aber ...
Ein erstes Date im Buchladen?!
Warum nicht? Vielleicht gefällt es ihr?
Ganz sicher nicht.
Niemals. Auf keinen Fall.
Dann essen wir eben vorher
Hacksteaks bei "Big Girl" ...
Das war ernst gemeint.
Mag ja sein,
dass dir das gefallen würde,
aber als Date wäre das
der totale Reinfall.
Du findest immer was zu meckern!
Was schlägst du denn vor?
Hör zu.
- Du musst etwas aussuchen,
das IHR gefällt.
Zum Beispiel?
Z... zum Beispiel ...
Du kennst dich doch aus, Hide!
Dann würde ich meinen freien Tag
ja wohl kaum mit dir verbringen, oder?
Stimmt auch wieder.
Die Behörden gehen davon aus, dass es
sich um einen Ghul handeln könnte.
Das ist gleich in der Nähe.
Zur nächsten Meldung.
Und? Und, und, und?
Wer ist sie, deine Angebetete?
Die vielleicht?
Nein, die nicht.
Obwohl sie hübsch ist ...
Entschuldigung? Einen Cappuccino bitte!
Und du?
– Einen Cappuccino.
– Ich hab noch.
Wie heißt du denn?
Hide!
Toka Kirishima ...
Toka! Hast du ’nen Freund?
Hör auf damit, du Idiot!
Süß!
Wenn ich deinetwegen Hausverbot kriege,
ist alles aus!
Hier ist der einzige Ort, wo ich sie ...
Das ... ist sie ...
Vergiss es.
Bei so einer Schönheit hast du
keine Chance.
Idiot!
So! Jetzt hab ich gesehen, wer dir
das Herz brechen wird.
Dann kann ich ja gehen.
DAS EI DER SCHWARZEN ZIEGE
Hey ... Hide!
Bis bald, Toka!
Viel Glück, du Träumer!
DAS EI DER SCHWARZEN ZIEGE
Da hattest du aber echt Glück.
Ja. Dass wir ausgerechnet denselben
Lieblingsautor haben!
Ja. Wie hieß er gleich? Sen Takasaki?
Sen Takatsuki!
Wir gehen am Sonntag zusammen
in die Buchhandlung!
Puh ... Für mich wär das zwar nichts,
aber viel Spaß!
Danke.
Was für ein Blutbad!
Ja.
Von dieser Fleischmenge könnten wir
einen Monat leben.
Ghule haben wohl mehr Appetit.
Wilde Tiere fressen immer weiter,
solange sie nicht gestört werden.
Dann sind Ghule also Tiere?
Schlimmer noch, weil sie
keinen Nutzen haben.
Stimmt.
Welches ist denn dein Lieblingsbuch
von Takatsuki?
Ich würde sagen, sein erster Roman.
Was für ein hervorragendes
Erstlingswerk, nicht wahr?
So radikal und doch voller
Feingefühl ...
J... ja, genau!
Unglaublich, dass er es als
Teenager geschrieben hat!
Alles okay?
J... ja, alles okay.
Isst du gar nichts, Liz?
Was?
Wenn ich ehrlich bin, bin ich ...
auf Diät ...
Entschuldige mich einen Moment.
Mädchen ...
Danke für die Einladung.
Ja! Hat wirklich ... Spaß gemacht!
Ich ... wohne in der Nähe des Gebäudes,
in dem dieser Mordfall passiert ist.
Diese Ghul-Sache?
Mich macht das ziemlich nervös ...
Ich zittere, wenn ich nur dran denke!
Keine Angst!
Ich bring dich natürlich nach Hause.
Und dann hat Hide mich gefragt:
"Ich oder die Bücher!
Was ist dir wichtiger?"
Scheint ein lustiger Kerl zu sein.
Ja.
Gab es einen Auslöser für deine
Bücherliebe?
Ich bin mit den Büchern
meines Vaters aufgewachsen.
Er ist gestorben, als ich noch
sehr klein war.
Ich liebte seine Bücher
und habe immer darin gelesen,
wenn Mutter beim Arbeiten war.
Seit ihrem Tod ...
Darüber hab ich bisher nur
mit Hide gesprochen ...
Ach so ...?
Da ist es.
O... okay.
Toka, was ist?
Ach, nichts.
Gleich geschafft.
Liz! Ähm ...
Vielleicht ... sehen wir uns ja
mal wieder?
Wir lesen gern, sind gleich alt ...
Wir haben viel gemeinsam, nicht?
Ken?
Ja?
Ich wusste, dass du mich die ganze Zeit
beobachtet hast.
Dann ... hast du mich auch ...?
Ja. Ich hab mich auch in dich
verliebt.
Köstlich!
Ken, es gibt da etwas, das ich
noch mehr liebe als Bücher!
Nämlich die Gedärme meiner Opfer
herauszureißen!
Wundervoll, dein Gesichtsausdruck!
Gib mir
mehr davon!
Das ist nicht wahr! Das ist nicht wahr!
Das ist nicht wahr!
Hab ich dich!
Ken!
Ich werde dein Inneres ganz sanft
umrühren.
Oh, bist du schon tot?
Wie schade. Ich mochte dich wirklich!
An dir ist was dran.
Du bist sicher schön zart!
Wa...rum ...?
Ich ...
– Innere Organe ...
– Was ...?
Wo bin ich?
Ich war mit Liz verabredet ...
Bereiten Sie die Transplantation ...
Aber ohne Zustimmung
der Hinterbliebenen ...
Organe? Hinterbliebene?
Was hat das zu bedeuten?
Professor Kano!
Ich übernehme die Verantwortung!
Wir geben ihm ihr Organ!
Das ist
warm ...
Merkwürdig.
Was ist nur los?
Herr Kaneki?
Möchten Sie nicht mehr?
Ach ja! Ihr Freund war heute
wieder da.
Professor Kano!
Wie geht es dir, Ken?
Wie ich höre, hast du nichts gegessen,
seit du hier bist.
Offenbar hat das keine Auswirkungen.
Mein Geschmackssinn
ist irgendwie komisch.
Dein Geschmackssinn?
Alles schmeckt verdorben.
Das ist vielleicht psychisch bedingt.
Der Unfall war wirklich heftig.
Du solltest nichts überstürzen.
Werde in Ruhe wieder gesund.
Ich komme wieder.
Es hat keine Auswirkungen?
Ich fragte mich inzwischen,
ob die ganze Sache
mit Liz nicht nur
ein Hirngespinst war.
Aber irgendwas war seither
irgendwie anders ...
Ken!
Glückwunsch zur Entlassung!
Zur Feier des Tages spendier ich dir
deine heißgeliebten Hacksteaks!
Sei mir ruhig dankbar!
Werde schnell wieder fit
und komm zurück an die Uni!
Alleinsein ist doof.
Hide.
Danke!
Aber es tut mir leid ...
Wissen Sie, diese Ghule
essen nur wenig und auch selten.
Ein einziger Körper sichert
das Überleben für Monate.
Dr. Ogura, können Ghule denn keine
normale Nahrung zu sich nehmen?
Nein, ihre einzige Nahrung ist
Menschenfleisch.
Die Struktur ihrer Zunge
unterscheidet sich von unserer.
Unser Essen würde ihnen
überhaupt nicht schmecken.
Die Struktur ihrer Zunge
unterscheidet sich ...
Alles schmeckt verdorben!
Aber ...
Dein heißgeliebtes Hacksteak!
Hide ...
Du hast extra für mich eingekauft ...
Das ist nicht wahr!
HIDE
KANEKI
Dein Freund?
Ja.
Er sollte heute entlassen werden,
aber er meldet sich nicht.
Ich wollte ihn mehrfach besuchen,
aber jedes Mal wurde ich abgewiesen.
So einem hätte ich schon längst
die Freundschaft gekündigt.
Ken war schon immer
mein ... bester Freund.
Bester Freund?
Hallo, Ken? Wie geht’s?
Heute gibt’s in der Buchhandlung
vorm Bahnhof
’ne Autogrammstunde
mit diesem Takatsuki.
Na ja. Meld dich, wenn es dir
besser geht!
DIE AUTOGRAMMSTUNDE MIT SEN TAKATSUKI
IST BEENDET.
Mensch ...
Kind ...
Frau ...
Junge ...
Mann, Familie ...
Kind, Jugendlicher, Frau ...
Fleisch ... Fleisch ... Fleisch ...
Fleisch!
Sieh mal, der da!
Lass den Spinner.
Was ist das?
Ich kenne den Grund!
Wir geben ihm ihr Organ!
Keinerlei Verletzungen
durch scharfe Gegenstände.
Das heißt ... das heißt ...
das heißt ...
Es muss ...
Was ... bleibt mir denn sonst?
Ich muss jemanden töten ...
Fleisch!
Was rede ich da?
Ich klinge ja fast wie ein ...
Dieser Duft!
Obwohl ich ihn zum ersten Mal rieche,
kommt er mir bekannt vor.
Riecht fast wie das Essen meiner Mutter!
Endlich was für mich zu essen!
Wo? Wo?
Wo? Wo?!
Ganz in der Nähe ...
Ein Ghul!
Er isst einen Menschen ...
Der Leichengeruch hat mich
angelockt ...
Ghul?
Du bist doch einer?
Was hast du?
Alles okay?
Ich bin Kazuo.
Ich hab lang nichts gegessen,
deshalb kann ich dir nicht viel abgeben,
aber da! Iss da...
Oh ... Verdammt.
Das ist mein Essplatz!
Dich hab ich noch nie gesehen.
Sag mal, warum hast du nur
ein rotes Auge?
Ist ja eklig.
Weißt du, was mit Eindringlingen
passiert?
N... nein ...!
Ich hatte keine Ahnung ...
Ich bin nur zufällig vorbeigekommen ...
Stell dir mal vor,
du findest deine Geliebte nackt
auf dem Boden
und bei ihr einen Kerl ohne Hosen,
der behauptet, nur zufällig da zu sein.
Genau so kommst du mir gerade vor.
Also, ich würde so einen
umbringen.
Genau das werde ich auch.
Weil du meinen Essplatz
geschändet hast.
Wessen Essplatz?
Seit wann gehört er dir,
Nishiki?
Toka.
Wie du weißt, ist sie tot, diese Ghula.
Und deshalb ist das jetzt
dein Platz?
Liz hat ihre Essplätze immer mit den
schwächeren Ghulen geteilt.
Der 20. Distrikt
gehört uns vom "Antik".
Ihr Angeber vom "Antik" solltet
das Maul nicht so weit aufreißen!
Das hier war ursprünglich
mein Revier!
Bevor Liz auftauchte ...
Du hast es verloren, weil du
schwach warst.
Du freche kleine Göre!
Du kotzt
mich echt an!
Verstehe.
Halt dein Maul!
War das alles?
Ach.
Soll ich beim nächsten Mal
’nen Zahn zulegen?
Nimm die Leiche mit, Kleiner.
Willst du?
Isst du nicht?
Du bist irgendwie anders,
mit deinem einen Auge.
Ich hab dich mit Liz gesehen.
Warum hat sie dich nicht gefressen?
Aber dein Auge ...
Hilf mir bitte!
Du wirst mir vielleicht nicht glauben,
aber ich bin ein Mensch!
Trotzdem will ich das essen!
Ich will es ganz unbedingt!
Aber wenn ich das tue,
bin ich kein Mensch mehr!
Wenn du so leidest, iss doch einfach.
Nein!
Nein! Nein! Nein!
So was kann ich doch nicht essen!
Was ist passiert?
Ihr Ghule tötet Menschen und einander!
Ich bin nicht wie ihr!
Ich bin ein Mensch!
Idiot.
Kämpf nicht dagegen an.
Wenn du dich nicht traust,
helf ich dir eben dabei.
Die Stadt schläft,
aber ihre Gebäude sind eine
ewige Baustelle.
Stadtplanungsverwirklichung.
Schlangen, die sich ineinander
verbeißen,
gemorphte Ringlinie,
getränkt mit Endorphin, go! Go! Go!
Am Nachthimmel steigen Seelen empor,
deren religiöse Parade
wie ein durchgeknalltes Quiz wirkt,
wie ein durchgeknalltes Quiz wirkt.
Das Morgen ist noch völlig leer
und fast so grau wie endloses Schwarz.
Ohne zu irgendwas zu werden, einfach nur
fast so grau wie endloses Schwarz.
Ah, in dieser Nacht sehne ich mich
nach euch,
ihr Heiligen!
Ah, bitte sagt mir, dass es zu Ende ist,
Ihr Heiligen!
Übersetzerin:
Alexandra Klepper